---
layout: ranking
toc: true
title: Najlepsze Materace 140x200 - Ranking TOP 5 [Luty 2020]
description: Zobacz najlepsze Materace 140x200 ✅ marek Jysk, Ikea w atrakcyjnych cenach
  ✅ już od X złotych. Opinie klientów. Sprawdź ranking luty 2020.
date: 2020-02-11
update_date: 2020-02-11
intro: Wybór odpowiedniego materaca dwuosobowego może być niełatwym zadaniem. Materace
  140x200 to najmniejszy optymalny rozmiar przeznaczony dla dwóch osób. Jest to jednocześnie
  jedno z najbardziej ekonomicznych rozwiązań. Jaki materac 140x200 jest najlepszy?
  Jak wybrać odpowiedni materac dla dwojga, aby zapewnić komfort zarówno sobie, jak
  i partnerowi?
main_keywords: []

---
## Materac 140x200 - dla kogo będzie najlepszy?

Materace 140x200 należą do najmniejszych modeli z kategorii dwuosobowych. Produkt ten jest niewielki, nie oznacza to jednak, że jest niewygodny. Materace 140x200 najlepiej sprawdzą się dla pary szczupłych osób. Szerokość materaca - 140 centymetrów oznacza, że każda z osób będzie miała 70 centymetrów przestrzeni dla siebie. Stanowi to minimalną optymalną powierzchnię do spania dla jednej osoby.

Materac 140x200 to również doskonałe rozwiązanie dla jednego użytkownika, który potrzebuje większej ilości przestrzeni w łóżku. Dotyczy to zarówno osób o szerokiej sylwetce, jak i tych, które spędzają sporo czasu na posłaniu (np. pracując z domu). Takie wymiary zapewniają odpowiednio dużo miejsca na przedmioty, które są potrzebne pod ręką. Materac 140x200 jest najlepszy także dla dzieci i młodzieży w wieku powyżej 12 lat. Taki model oznacza dużo nieograniczonej przestrzeni, a co za tym idzie - wygodę.

## Jakie zalety posiadają materace 140x200?

Wybór materaca 140x200 to idealne rozwiązanie dla par, które dysponują ograniczoną przestrzenią i nie mogą pozwolić sobie na większe łóżko. Jest to minimalny obszar, na którym obie osoby mogą się komfortowo wyspać. Pozwala to na swobodne wydzielenie części sypialnianej - nawet w sytuacji, gdy jest na to niewiele miejsca. Dwuosobowy materac 140x200 to znacznie lepsze rozwiązanie od składanych sof i wersalek, które często okazują się niewygodne. Jednolita powierzchnia w większości przypadków zapewnia więcej komfortu niż zastosowanie dwóch osobnych materacy. Dodatkową zaletą jest wybór dodatków typu specjalne stelaże czy pokrowce do materacy 140x200.

## Materace 140x200 - jakie są ich wady?

Podstawową wadą materaca 140x200 może być jego niewielki rozmiar. Cecha ta jest zaletą jedynie wtedy, gdy przestrzeń w sypialni jest ograniczona. Jeżeli jednak na łóżku będą spać dwie tęższe osoby, łóżko może okazać się zbyt ciasne. To z kolei przekłada się na zmniejszenie komfortu podczas snu, a nawet jego brak. W takiej sytuacji warto zainwestować w materac o większej powierzchni, a tym samym także w łóżko większych rozmiarów.

## Ile kosztuje materac 140x200?

Materace są produktami bardzo zróżnicowanymi cenowo. Na to, ile można zapłacić za dany model, wpływa wiele czynników takich jak jego: rodzaj, materiał wykonania, dodatkowe właściwości oraz marka. Materace 140x200 można dostać w każdym przedziale cenowym. Warto mieć jednak na uwadze, że bardzo często im droższy dany model, tym lepsza jakość materiałów, z którego został wykonany. Nie warto zatem oszczędzać na tym produkcie. To od niego w znacznym stopniu zależy dobre samopoczucie.

## Gdzie można kupić materac 140x200?

Materace 140x200 można znaleźć w każdym sklepie stacjonarnym i online. Poszukując odpowiedniego produktu, warto zwrócić uwagę zarówno na sklepy typowo dedykowane materacom, jak i sklepy z wyposażeniem wnętrz. Niezwykle ważną kwestią jest wypróbowanie danego modelu przed jego zakupem. Jeżeli nie ma takiej możliwości, warto zasugerować się opinią innych użytkowników, którzy już nabyli konkretny model. W przypadku zakupów internetowych można się udać do sklepu stacjonarnego przed podjęciem decyzji. Warto pamiętać, że do każdego zakupu przysługuje okres zwrotu.

## Jakie materace 140x200 oferują producenci?

Materace 140x200 należą do produktów o standardowych wymiarach. Z tego powodu większość rodzajów materacy jest oferowana również w takim rozmiarze. Konkretny materiał wykonania powinien zostać dobrany do indywidualnych potrzeb użytkownika.

Popularnym typem polecanym do łóżek dwuosobowych jest materac kieszeniowy. Sprężyny umieszczone w osobnych kieszeniach są uciskane punktowo. Dzięki temu zmiana pozycji partnera jest praktycznie niewyczuwalna dla drugiej osoby. Pozwala to na komfortowy wypoczynek przez całą noc.

Na rynku dostępne są również modele wykonane z różnego rodzaju pianek. Szczególnie wysoko ceniona jest pianka termoelastyczna, która pod wpływem ciepła dopasowuje się do ciała. Takie rozwiązanie zapewnia idealne podparcie. Jest to korzystne dla osób borykających się z bólem kręgosłupa lub stawów.

W przypadku alergii na kurz, pyłki i roztocza, warto rozważyć wybór materaca lateksowego. Ma on właściwości bakteriobójcze i grzybobójcze, co ma ogromne znaczenie dla alergików. W przypadku uczulenia na lateks lepszym rozwiązaniem jest materac z pianki lub sprężynowy.