---
toc: true
layout: ranking
title: Najlepsze Materace 90x200 - Ranking TOP 5 [Luty 2020]
description: Zobacz najlepsze Materace 90x200 ✅ marek Jysk, Ikea w atrakcyjnych cenach
  ✅ już od X złotych. Opinie klientów. Sprawdź ranking luty 2020.
date: 2020-02-11
update_date: 2020-02-11
intro: Materac 90x200 to prawdopodobnie optymalny rozmiar materaca jednoosobowego.
  Jest to jednocześnie wymiar standardowy, dlatego można bez problemu dostać taki
  model. Producenci oferują wiele rodzajów materaców, z których każdy ma odmienne
  właściwości. Jakie są najlepsze materace 90x200? Na co dokładnie zwrócić uwagę,
  wybierając materac, aby zapewnić sobie komfortowy odpoczynek przez całą noc?
main_keywords: []

---
## Dla kogo przeznaczone są materace 90x200?

Materace 90x200 są najczęściej wybieranymi modelami jednoosobowymi. Długość materaca powinna być co najmniej o 20 centymetrów większa od wzrostu użytkownika. Z tego powodu materac 90x200 jest odpowiednio długi dla wszystkich osób o przeciętnym wzroście. Szerokość 90 cm powinna zapewnić wystarczająco miejsca na przewracanie się czy zmianę pozycji ciała podczas snu. Taki rozmiar jest optymalny dla większości sypialni. Znalezienie miejsca na łóżko i materac o takiej wielkości nie powinno stanowić żadnego problemu.

## Czy materace 90x200 mają jakieś szczególne zalety?

Największą zaletą materacy o wymiarach 90x200 jest ich uniwersalność. Długość i szerokość są odpowiednie dla większości osób. Taki model materaca może być stosowany dla pojedynczej osoby, ale nadaje się także do łóżek podwójnych. W takiej sytuacji można dobrać dwa materace 90x200 o odmiennych właściwościach. Wtedy każdy z użytkowników może cieszyć się odpowiednim komfortem dopasowanym do potrzeb swojego ciała.

Ponieważ materace 90x200 są tak uniwersalne, bardzo łatwo jest dobrać do nich różnego rodzaju akcesoria. Dotyczy to zarówno stelaży, jak i pościeli.

## Jakie wady mają materace 90x200?

W większości przypadków materac 90x200 stanowi optymalny rozmiar dla osób o przeciętnym wzroście. Jednak w niektórych sytuacjach może on okazać się niewystarczający. Szerokość 90 centymetrów może być także za mała dla osób tęższych - wówczas lepiej zdecydować się na szerszy model o tej samej długości. Aby uniknąć problemów z brakiem przestrzeni, przy wyborze materaca i łóżka należy uwzględnić zarówno wzrost, jak i sylwetkę danej osoby. Zdarza się, że nawet 10 centymetrów szerokości robi ogromną różnicę, dlatego warto zwracać uwagę na tego typu kwestie.

## Ile kosztują materace 90x200?

Materac 90x200 może kosztować od kilkuset do nawet kilku tysięcy złotych. Wszystko zależy tak naprawdę od rodzaju materaca, jego wypełnienia oraz dodatkowych właściwości. Warto zauważyć, że różni producenci proponują produkty w dość szerokim przedziale cenowym, dlatego warto przed zakupem dokładnie przejrzeć ofertę rynkową. W każdym przedziale cenowym można tak naprawdę znaleźć coś dla siebie. Warto natomiast trzymać się zasady mówiącej o tym, że należy oszczędzać na materacu, ponieważ jest to ważny element wpływający na zdrowie człowieka. Od jego wyboru bardzo często zależy ogólne samopoczucie w ciągu dnia.

## Gdzie kupić materac 90x200?

Ponieważ materace 90x200 to modele w standardowym rozmiarze, można je znaleźć w każdym sklepie z tego typu wyposażeniem. Są one dostępne w sklepach sprzedających tylko i wyłącznie produkty z tej kategorii, jak i bardzo często w sklepach meblowych. Co więcej, zdarza się, że można otrzymać je “gratis” przy zakupie łóżka. Osoby pracujące w branży podkreślają jednak, że zdecydowanie lepszym rozwiązaniem jest samodzielny wybór takiego produktu - wówczas można liczyć na odpowiednią jakość i dopasowanie.

Kupując materac 90x200, do wyboru klientów są sklepy stacjonarne, jak i internetowe. Decydując się na zakup produktu przez internet - zwłaszcza, jeżeli jest on droższy, warto wybrać się przedtem do sklepu stacjonarnego, aby go przetestować dany model. Wówczas można mieć pewność, że posłanie na pewno będzie wygodne. Jeżeli nie możesz sobie na to pozwolić - skorzystaj z opinii osób, które już wybierały materace. Ich wskazówki mogą okazać się kluczowe.

## Jakie materace 90x200 są dostępne na rynku?

W poszukiwaniach najlepszego materaca 90x200 można zauważyć, że gama asortymentu oferowanego przez producentów jest bardzo szeroka. W sklepach można spotkać się z materiałami wykonanymi z różnego rodzaju pianek: poliuretanowych, wysokoelastycznych czy też z efektem pamięci. Te ostatnie to doskonałe rozwiązanie dla osób, których problemem są bóle kręgosłupa, czy stawów. Pianki lateksowe posiadają właściwości antybakteryjne i antygrzybicze. Z tego powodu są one szczególnie polecane dla osób, które cierpią z powodu alergii na pyłki, kurz i roztocza. Jedne z popularniejszych w Polsce materacy to modele sprężynowe. W tej kategorii można dostać np. najlepszy materac 90x200 - kieszeniowy, którego sprężyny, jak wskazuje nazwa, umieszczono w osobnych kieszeniach. Dzięki temu nacisk na powierzchnię jest rozłożony równomiernie.

Wybierając materac 90x200, należy zwrócić szczególną uwagę na jego wysokość. Zbyt cienki materac nie zapewni odpowiedniego podparcia, a nadmiernie gruby może okazać się za twardy. Stopień twardości powinien być dopasowany zarówno do preferencji użytkownika, jak i indywidualnych potrzeb zdrowotnych.